Prompt para CE completa:

Crea 150 preguntas tipo test, con una pregunta y 4 respuestas de las que solo 1 es correcta y las otras tres no, a partir de la fuente seleccionada y solo del "Titulo I - De los derechos y deberes fundamentales", en el siguiente formato JSON, cuidando que la respuesta correcta salga desordenada con respecto a las otras dos, y numerando las preguntas en el campo texto desde el numero 1, con un formato como "1. ". Hazlo con las siguientes reglas: La longitud de las respuestas deben ser parecidas para no dar a la correcta una mayor presencia. Las 4 respuestas deben basarse en el mismo contexto del mismo capitulo o sección, para evitar respuestas no válidas demasiado evidentes. No incluir en la respuesta correcta ninguna información que dé indicios de que es la correcta como incluir explicaciones en la respuesta, u otras pistas similares, porque le evitas al alumno el esfuerzo de tener que recordar lo que haya memorizado, y en eso se debe basar el examen. Incluye en el campo "referencia" de cada respuesta correcta, la referencia a la documentación de la fuente original, que en la Constitución Española es Titulo-Capitulo-Sección (si la hay)-Articulo, además del numero de pagina. Y en el campo "explicación", incluye una explicación breve y el texto del artículo al que hace referencia. Incluye también preguntas relativas a la estructura del articulado del Título en cuestión, como numero de secciones, numero de capitulos , a que seccion o capitulo pertenece algun articulo, que articulo es el que aborda algun asunto, cuantos articulos tiene una seccion o capitulo, cual es la numeracion de los articulos que pertenecen a una seccion o capítulo, etc. La estructura del JSON debe ser esta:
{"CE": [{"texto": "1. Texto de la pregunta","opciones": ["A) Opcion 1","B) Opcion 2.","C) Opcion 3.","D) Opcion 4."],"respuesta": "C) Opcion 3.","referencia": "Tit1, Cap2, Sec3, Art26, pág.23","explicacion": "Explicacion de ejemplo."},...

Prompt para CE segun lo que pide TAIAGE solo:

Crea 100 preguntas tipo test, con una pregunta y 4 respuestas de las que solo 1 es correcta y las otras tres no, a partir de la fuente seleccionada y solo acerca de las siguientes temáticas: Titulo preliminar. Titulo I: Derechos y deberes fundamentales, su
garantía y suspensión. Titulo II: La Corona: funciones constitucionales del Rey. Titulo III: Las Cortes Generales: atribuciones del Congreso de los Diputados y del Senado. Titulo IV:el Gobierno, su composición, nombramiento y cese, y las funciones del Gobierno, y Titulo V:Relaciones entre el Gobierno y las Cortes Generales. Incluye tambien al resto de Títulos donde se mencione a: El Tribunal Constitucional, su composición y atribuciones y el Defensor del Pueblo. Hazlo en el siguiente formato JSON, cuidando que la respuesta correcta salga desordenada con respecto a las otras dos, y numerando las preguntas en el campo texto desde el numero 1, con un formato como "1. ". Hazlo con las siguientes reglas: La longitud de las respuestas deben ser parecidas para no dar a la correcta una mayor presencia. Las 4 respuestas deben basarse en el mismo contexto del mismo capitulo o sección, para evitar respuestas no válidas demasiado evidentes. No incluir en la respuesta correcta ninguna información que dé indicios de que es la correcta como incluir explicaciones en la respuesta, u otras pistas similares, porque le evitas al alumno el esfuerzo de tener que recordar lo que haya memorizado, y en eso se debe basar el examen. Incluye en el campo "referencia" de cada respuesta correcta, la referencia a la documentación de la fuente original, que en la Constitución Española es Titulo-Capitulo-Sección (si la hay)-Articulo, además del numero de pagina. Y en el campo "explicación", incluye una explicación breve y el texto del artículo al que hace referencia. Incluye también preguntas relativas a la estructura del articulado del Título en cuestión, como numero de secciones, numero de capitulos , a que seccion o capitulo pertenece algun articulo, cuantos articulos tiene una seccion o capitulo, pero no preguntes por el cual es la numeracion de los articulos que pertenecen a una seccion o capítulo, ni qué articulo es el que aborda algun asunto. Incluye tambien preguntas de conceptos que sirvan para que el examinado demuestre su entendimiento de la temática. La estructura del JSON debe ser esta:
{"CE": [{"texto": "1. Texto de la pregunta","opciones": ["A) Opcion 1","B) Opcion 2.","C) Opcion 3.","D) Opcion 4."],"respuesta": "C) Opcion 3.","referencia": "Tit1, Cap2, Sec3, Art26, pág.23","explicacion": "Explicacion de ejemplo."},...
